Eu
[Música]
tô aqui em Manaus
o presidente a pergunta é onde anda Lula
e chuva sido no nordeste porque ele para
Rua Já viu aquele filme Procurando mesmo
Nemo Procurando o Nemo o peixinho dá
estão procurando Lula só aqui pesquisa
gente normalmente cancelada cheiro é
brincadeira a presidência o povo morreu
um primo poder a
[Música]
[Aplausos]
e
essa terra de gente trabalhadora e gente
abençoada eu queria
fortalecer na verdade
super poder contra a
e o povo é o supremo poder não é caneta
de início que STF
vai tirar um presidente legítimo com J
do Povo na caneta
é só deixar
para vocês aqui que
virar tempo de pensão e prosperidade
para nação brasileira come nunca nós
tivemos uma das marcas dessa contando
respondida todas as obras concluídas no
prazo sem aditamento de preto e sem a
safadeza da roubalheira
oi oi
[Aplausos]
a
proximidade do povo brasileiro
Deus abençoe Manaus
abençoe o Amazonas
foi o presidente bolsonaro e